# Coviam 软件开发人员实习经历

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/coviam-软件-开发人员-实习-体验/](https://www.geeksforgeeks.org/coviam-software-developer-internship-experience/)

通过员工推荐申请

**第一轮:给我发了一个链接 40 道选择题里面有 20 道能力倾向题，剩下 20 道题来自 java 基础，哎呀，预期输出，基础数据结构题。**

**第 2 轮:这是一轮面试，我不得不通过 Skype 共享屏幕进行实时编码，问的问题是方法重载、覆盖和这 2 个程序**

1)检查给定字符串中是否存在子字符串的程序。

2)寻找整数数组中所有和等于给定数的元素对的程序。

**第 3 轮:这一轮也是 Skype 的采访关于方法重载，覆盖 ex 的更深入的问题-什么是引用类型当引用类型改变时输出如何改变程序被问及**

1)检测链表中的循环。

2)找到两个链表的交点。

TIP:-做很多数组、字符串和数据结构的程序，包括 Stack、Queue、Linked list 要清楚基本的时间复杂度，如果你不知道数据结构，不要给你的面试机会，所有的程序你都要在面试官面前活码编译。

我在上一轮被拒绝，因为我不擅长数据结构